buenas Hola cómo andas déjame bajarle el
volumen al Stream Ah vale va es real es
real estaba por ahí
sí cómo van Bueno pues mira aquí nos ha
pillado precisamente reacionando a a tu
B feo con el marciano qué
taldo bien eh Bueno es que me sorprende
muchísimo como ahora todos los que se
tiran [__] entre ellos ahora se juntan
todos para tirarle a alas O sea me
sorprende muchísimo que ver a Marciano
tirándole [__] a Dallas usando
argumentos del Maverick este y también
delox en la misma en la misma tónica
todos tirándole [__] las Se juntaron
todos los que se odian a tirarle a uno
que les representa muchísima más eh
visibilidad y que haí ahí es que ellos
van a recibir la atención que están
requiriendo Se juntaron todos
a Dallas y han mencionado a delox no
estabais bien o sea lo último que supe
fue que habíais estado hablando por
teléfono un par de horas yo no sé si
delox odie o no odie a Dallas pero lo
que ha salido diciendo no es positivo
acerca del proyecto que sacó Dallas y
más bien cuestiona absolutamente todo lo
que lo que hizo con el p 2 El para la
gente que no tenga entendimiento de lo
que pasó con el pan B1 cuando dasas
lanzó el
proyecto Lamentablemente Pues por
inexperiencia él había compartido su
wallet al discord de inversores de él y
en ese discord de inversores tenía
personas infiltradas Supongo yo que sí
Tenían un poco más de conocimiento
tampoco er que es que eran unos genios
de las cripto pero es muy fácil
configurar un Bot en solana para hacer
compras automáticas cuando sale un token
y tú más si tienes información del
contrato del token mucho más rápido lo
puedes snipear y para todos estos que
han venido izando la blockchain y
repiten y la blockchain y la blockchain
y el equipo no están tan enfocados en
tratar de echarle la culpa a Dallas o al
equipo de Dallas o al market Maker que
que esta en el token de pan B1 que ni
siquiera se toman la tarea de revisar
Quiénes son los top traders de pan B1 tú
te vas a una gráfica de pan B1 te metes
y buscas top traders Y ves gente que con
ó esto es real está en la blockchain con
ó sacó 18000
eso pasó en pan 1 era un token lleno de
ese tipo de transacciones era un token
que no podía permanecer más tiempo vivo
porque había muchísima gente esperando a
que volviera a subir el precio para
ellos volver a sacar unas ganancias
absurdas O sea imagínate tú comprar 2 y
sacar 25000 tengo todas esas
transacciones yo no he hecho Stream
porque sabes lo que ocurrió en mi
familia y que tuve que viajar de de
emergencia a otro país pero ya pronto
vuelvo a mi cas casa y tengo mi Setup y
tengo mi Stream y puedo hacer en un
Stream explicar absolutamente todo lo
que pasó en pambi 1 con lo que ellos
tratan de utilizar que es la blockchain
y la blockchain no miente Mira fue
muchísimo dinero y si Marciano dice que
él no ganó dinero con pambi está
mitiendo descaradamente porque tengo su
wallet y sé cuánto sacó no se lo voy a
decir ahora acá en este Stream estoy
esperando que me responda o que me
invite a un Stream como él dijo que me
iba a invitar y me dejo en visto y
cuando me invite Pues que niegue que él
ganó dinero tengo no una sino dos de su
wallet y aparte su comunidad también
sacó muchísimo dinero porque también
vendieron muchos de su comunidad que le
hicieron caso a su tutorial y como ahora
no tenía información de lo que iba a
pasar y como se dio cuenta que lo
estábamos troleando con el tema de la
clave pues entonces cambia completamente
eh el rumbo y dice que que hay que
destruir a Dallas yo nunca había visto
eso en YouTube realmente soy nu en este
tema de de estar en polémicas y estas
cosas eh pero yo nunca había visto un
creador de contenido decir hay que
destruir a otra persona Me parece muy
feo es muy habitual a ver por partes
vale si si no recuerdo mal las palabras
de delos que las he estado comentando yo
esta mañana delos habla de un gráfico
que no está muy sano que él piensa que
es una mem Coin que puede ir a cero o
que seguramente vaya a cero que ojalá se
equivoque dijo además en el vídeo eh Qué
es lo qué es lo que no has estado de
acuerdo sabrías decirme a ver pero
quiero Necesito que que me hables muy o
sea yo no entiendo nada de criptomonedas
Y seguramente la gente que me está
viendo tampoco entonces necesito que me
lo expliques como muy poco técnico o sea
yo he visto una opinión de delo que
bueno en desacuerdo con algunas
cuestiones no pero no he visto tampoco
un ataque por ejemplo como por parte de
marciano A lo mejor en este vídeo que
hemos visto con qué no has estado de
acuerdo por parte de delox
bueno que primero está
prejuzgar con el segundo token el
segundo token tiene un equipo detrás que
está haciendo las cosas a mi parecer las
está haciendo bien el token es muchísimo
más seguro que el primero No está lleno
de snipers no está lleno de wallets
maliciosas y el el token es mucho más
seguro no voy a recomendar a nadie que
compre ni es recomendación de inversión
ni nada Yo siempre recomiendo todo lo
contrario que no compren si no saben
sabes que no que que no compren y yo lo
hago algunas veces como si fuera una
maquinita recreativa vale Pero bueno Eh
sí sí pero si es totalmente diferente el
proyecto Apenas ha comenzado y y ha
salido apenas el token y tiene un equipo
de desarrollo detrás yo solamente eh
estoy acá porque Yo comencé en pambi 1
cuando dasas me hace una llamada de de
amistad Pues vente para acá que voy a
sacar la meme con que te dije hace
tiempo yo le le dije da eh sacar una
memecoin a la Bueno a la mano de Dios a
la mano del mercado es muy peligroso y
él dijo voy a sacar la memecoin porque
quería hacer como una especie de
tutorial para su gente y la sacó y fue
creciendo Y bueno pues yo estaba en el
momento en que la creó y estoy realmente
de casualidad en el en el proyecto no
quiere decir que yo sea desarrollador ni
forme parte del desarrollo de pany 2 yo
no estoy desarrollando nada
Sencillamente estoy apoyando a Dallas y
ya porque sé que él no se ha quedado con
ningún dinero de del pan 1 ese token le
sacó muchísimo dinero muchísima gente Eh
malintencionada y gente Trader gente
experta y se quedaron con muchísimo
dinero en al final eh
raet la gente tiene todo el derecho del
mundo cuando se entera o sea del token
primero yo me acuerdo que incluso antes
que se sacaran vídeos en el Canal de
crpto Dallas a mí me llegó que se había
sacado un token que era de Dallas y que
lo sabía el grupo de discord no sé qué O
sea la gente está en su derecho de
comprar si cree que puede ganar dinero
luego vender sacar ganancia O sea la
gente eso no tiene por qué ser malicioso
compran y vende Y eso es el mercado tú
sabrías explicarnos básicamente o darnos
una explicación del tema de los 114000
que es así que es una wallet que se te
vio en pantalla porque esa es
básicamente la cuestión de la polémica
viste como la gente repite las cosas de
lo que ven porque la gente Crea una una
narrativa
primero yo no fui el que habló cuando
estaba mostrando esa wallet esa wallet
no era mía esa wallet era de market
Maker No yo nunca yo nunca mostré mis
wallets de de pambi yo nunca mostré ni
una sola wallet en ningún lado jamás yo
compartí pantalla ningún Stream de
Dallas lo pueden buscar entonces me
estaban culpando a mí porque yo era el
blanco fácil porque el que más twitea y
el que salió y dio la cara en los
streams de Dallas pero nunca fui yo era
era el Market Maker el que estaba ahí y
el Market Maker está en todos los tokens
siempre hay un Market making porque en
es algo que ocurre en la red de solana
Mira qué pasa con la red de solana la
red de solana no hay manera de poner
sistemas anti Bots a la Al momento de
lanzar un token entonces hay muchísimos
muchísimos Bots que están ya
configurados de antes para que el
momento en que salga un token ellos
compren así sea una porción pequeña
cuando tú compras en un token a la
salida tú adquieres muchísimos tokens
pero muchísimos como esta gente que nipi
la wallet de Dallas y con ó tenían
cientos de miles de tokens o con eh uno
que tenía $5 eh vendió
0,000 tú puedes creer eso eso está en la
blockchain así como claro a ver si hubo
gente que compró antes del anuncio
estaba en
0,000 y luego pues claro con nada que se
mueva va creciendo muchísimo hasta ahí
llego pero la movida lo que la gente
necesita ra si sabes dar
es una explicación a que aunque no seas
tú otra persona que es es del equipo
entiendo no eh venda o vaya o vaya
sacando hasta 114,000 pavos eso es lo
que la gente ha entendido y y es lo que
es el problema que creo que tiene la
gente claro cuando el Market Maker hace
esta venta que por cierto en
porcentualmente es bastante pequeña En
comparación con el profit que cuando
sacan profit y la liquidez no vuelve al
proyecto pues es Sencillamente extraer
la liquidez y no vuelva nunca eh eh
Cuando bitmart lista el token había
aproximadamente un 28 por de los holders
de pan en bitmart y bitmart exige que le
pagues a todos los que quieran vender si
una persona en bitmart quería vender y
nosotros en el proyecto no teníamos usdt
que era el par de bitmart de de pambi
bitmart eh para pagarle Pues nosotros
teníamos que pagar con pasar con toda la
deuda de la caída brutal que estaba
pasando en ese momento Entonces en
bitmart tú tienes gente que tiene panis
y no había suficiente usdt para pagarles
tenías que pagarles de alguna manera
cómo quieres que paguen si los usdt
están dentro del de la otra plataforma
de la plataforma descentralizada
Sencillamente el Market Maker pasó
dinero de la parte descentralizada a la
parte centralizada y eso es lo que no
quieren Mostrar no quieren Mostrar que
el dinero volvió a pambi pero en el
exchange centralizado es más más ni
siquiera fue que volvió eso aparte gente
otra gente del equipo tuvo que meter
dinero también en bitmart para poder
pagar la deuda que se tenía en bitmart
es más el token fue delist en bitmar por
un tiempo hasta que la liquidez llegara
a bitmar por eso pambi se cae en bitmar
y no lo pudieron tradear por
aproximadamente unas 10 o 12 horas hasta
que la liquidez volviera a retornar a
bitmar y poder pagarle a esa gente que
está vendiendo porque Ajá Con qué le vas
a pagar tienes que pagarle era una deuda
que tenía el proyecto había casi
30% de los tokens ver esto Perdóname el
desconocimiento Pero porque yo no
entiendo nada Y seguramente a mucha
gente le esté pasando como a mí que es
como si estuvieras hablando en otro
idioma vale pero entiendo que lo que me
estás diciendo es que se saca liquidez
para meterla en en la otra
plataforma O sea que los
114,000 se vuelven a lo se vuelven a
meter de liquidez sí totalmente por eso
el si hubiera si eso no hubiese sido así
el precio de pambi se hubiese ido a cero
ese mismo día bueno pero qu mucho no con
es con esas ventas cayeron mucho No sí
pero es que tienes que ver todas las
ventas es que cuando tú ves esa venta y
luego eses que el precio otra vez
retorna un poco y sube un poco es porque
el momento en que se inyecta en bitmar
el token vuelve a agarrar respiro vuelve
a subirlo vuelve en alistar el token no
se fue a cero ese día el token Tuvo una
caída brutal y luego volvió a subir pero
a ver el que el que piense que el que
piense que se sacó el dinero y y que
Dallas se lo fue y se lo gastó Está
bueno siqu eso se ve O sea que los
114000 eur que se sacaron se vuelven a
meter eso está se puede ver en alguna
parte o algo en mi canal de YouTube est
mostramos absolutamente todo lo el
Market Maker yo hice un video mostrando
Dónde estaba todo el dinero vale voy a
ponerlo en pantalla más que nada para
que la gente a lo mejor si está
entendiendo un poco más que que yo o sea
esto se puede hacer entiendo no si me lo
estás contando aquí abiertamente
entiendo que es porque una es una
práctica que se puede hacer o sea tú
puedes [__] dinero de de la misma
liquidez del token y sacarlo para luego
volverlo a
meter por supuesto lo hacen todos los
proyectos todos no es solamente pambi
absolutamente todos vayan y vean el
token de de Andre tate por cierto Andre
tate saca un token y Andre tate tiene un
equipo de mar making en ese token porque
si no imagínate el descontrol que que
sería es imposible manejar un token Así
es imposible en solana es o sea es
necesario lo necesita y en mi video
YouTube está explicado porque el Market
Maker comparte pantalla de los fondos en
bitmart Vale entonces por qué se deja
pan B
1 pan 1 se deja porque Sencillamente hay
muchísima gente de de esos mismos que
compraron al principio esperando que
vuelva a
subir esperando que vuelva a subir con
una cantidad impresionante de tokens
Para volver a tirar una raya roja o sea
es imposible Imagínate que tú vayas
ahorita y haya una gente que está
esperando que el token suba de precio
porque tienen millones de tokens desde
el inicio del proyecto que compraron con
muy muy muy poco dinero que están en un
foro diciendo explícitamente que ellos
están esperando que vuelva a sub ir para
volver a tirar el precio Qué vas a hacer
Vas a ir y le vas a depositar 500,000
para que los tipos vayan otra vez y
vuelvan a hacer la misma vela roja no se
podía hacer tenía que sacar otro token a
juro si si Dallas quería recompensar a
su comunidad eh tenía que sacar otro
token y eso es lo que está haciendo y
está buscando a sus personas a su
comunidad y a la gente que realmente
perdió en el proyecto que formen parte
de su comunidad que no están por ahí eh
diciendo tonterías y los va a
recompensar con su con su token Es
simple
lo está haciendo para ningún otro
proyecto hace eso ningún otro proyecto
va a ir a tratar de salvarle el dinero a
sus seguidores y a su comunidad d lo
está haciendo bien y cómo es la o sea
cómo cómo se controla y cuál es la
recompensa para la gente que haya holde
entiendo que es para la gente que ha
holde no porque a ver todo el que haya
perdido dinero no porque Habrá gente que
habrá hecho una inversión le habrá
salido mal no O sea entiendo que es para
lo que holde se va a compensar
Sí ya sí sí no la gente que holde es la
gente que va a a recibir obviamente los
beneficios de lo que se va a hacer
aparte el segundo proyecto tiene otras
cosas para que la gente también pueda
meterse un poco más en el mundo de las
criptos sin ser tanto una BM Coin o algo
tan arriesgado algo más participativo
donde la gente va a poder estar entrando
y y y formando parte de la comunidad sin
neces de invertir ni siquiera o sea
gratuitamente van a poder entrar y van a
a recibir tokens del nuevo token se
están haciendo las cosas bien pues yo no
soy el desarrollador del segundo token
eh Sencillamente estoy acompañando a
Dallas en el proyecto eh pero no tengo
para nada nada que ver con el desarrollo
como tal del proyecto yo tengo mi tarea
que es la que he venido haciendo durante
un tiempo yo soy call manager de
cripto.com Esa es mi ese es mi trabajo
mi tengo contrato con crypto.com y yo me
encargo de conseguir a las personas que
quieran promocionar cualquiera de las
cosas que promociona crypto.com en este
caso también soy Partner de bitget y de
gate.io que aún no he estado
promocionando gate.io o consiguiendo
algunas cosas para para influencers que
quieran estar dentro de estas
plataformas y traer a sus comunidades
est plataforma ese es mi trabajo como
tal yo Sencillamente hablo con los
exchange hablo con los con los otros
proyectos cripto que también quieran
hacer un tipo de Partner con pambi Y esa
es mi única tarea dentro del proyecto a
ver hay mucha gente que está
preguntándose en el chat no s eso que si
al haber al volver a meter los
114.000 que si no hubiera subido el
precio otra vez Es que subió
efectivamente volvió a subir el precio
pero no volvi a subir no pero cómo va a
subir al precio de anterior o al máximo
histórico metiéndole $14,000 si le
habían sacado un dineral es imposible
tienes que volver a meter toda la
liquidez que estaba en el momento en que
est en el máximo histórico y 114,000 no
era la liquidez que está en el máximo
histórico o sea porque hubo muchas más
ventas no esa
noche muchísimas más ventas vale
muchísimas volviendo al tema de marciano
Cómo o sea tenéis
localizado cuánto vendió él
verdaderamente Cómo cómo puede saber eso
yo sí por la blockchain está su wallet
está su wallet y se sabe cuánto vendió
yo sé cuánto vendió y la comunidad de
pambi también sabe cuánto vendió o sea
porque en algún sitio é ha dejado alguna
wallen
No sí Es que me están preguntando el
chat mucho es guapa pero es que no sé lo
que es es guapa pregunta Swap es
intercambiar intercambiar un token por
otro Ah vale eso es lo de pasar el pan 1
al p2 no correcto vale Y eso se
convierte automáticamente no me imagino
No sí como cuando conviertes no sé
solana por el otro
token clo entiendo que entiendo que
vamos a ver si si tú has estado holde
and pambi tienes el pambi 1 tendrás o no
el mismo dinero no porque o sea cómo
cómo es la conversión
la conversión la va a hacer el equipo la
conversión la hace el equipo y saca la
cuenta el equipo dependiendo del precio
de pan vi 2 también no puedes no Si el
precio de pan B 2 está altísimo no
puedes entregarle una cantidad brutal de
tokens a una persona que por ejemplo
tenga muchos tokens de pan B1 vamos a
suponer una persona Tiene 100,000 tokens
de pan B1 que cuestan eh 100 y tú le das
100,000 tokens de pan BS que cuesta 000
qué es lo que va a hacer esa persona
inmediatamente va a ir y va va a repetir
la historia en pambi 2 va a ir y va a
vender va a mandar pambi 2 a cero O sea
no tiene sentido yo es proporcional a lo
que a lo que los holders hayan perdido
no es proporcional a que mira si tengo
100000 tokens voy a recibir 100,000
tokens del otro no tiene ningún tipo de
sentido claro o sea no Claro vale o sea
pero eh en imaginate en precio de de de
euros si yo me he gastado 100 en pambi 1
valga lo que valga ahora voy a tener 100
en pambi 2 Sí si fuiste holder sí si
fuiste holder y si no cist en la
ridiculez que estaban diciendo las
personas de que fue Dallas el que sacó
la plata Sí vale ahora ahora están
saliendo otra vez a decir que otra vez
estáis sacando el dinero lo has
visto Sí por supuesto y dicen que por
qué el token se desplomó y todo este
montón de cosas no el token no se ha
desplomado y los que siguen trackeando
Wales diciendo pone a a mí me da risa
que en los videos ponen todas las ventas
y nunca ponen las compras utilizan el
Market making para poner puras ventas
rojas y cómo están vendiendo increíble
cómo están sacando el dinero y luego no
ponen las compras no ponen eh En qué
momento el Market Maker recompra tokens
no ponen que el dinero está ahí que está
en un bolt de la del mismo proyecto o
sea es que son muchas mentiras a la vez
y la verdad el que no sepa que este
mundo de de de los to y de las cripto es
así que no invierta y que no entre
porque es muy arriesgado tienen que
tener desarrolladores serios no se puede
lanzar un token así a la mano de Dios
Como por ejemplo Dallas lanzó pambi 1
porque Sencillamente hay demasiados
peligros en la en en este tipo de
proyectos o de monedas y Fíjate lo que
pasó es que lo que pasó es terrible yo
nunca había visto un token que lo
snipean de esa manera Y que aparte
planificar vender de esa manera está
clar a ver eso no A ver es que eso no mi
opinión eh o sea completamente hay
muchas cosas que me estás hablando me
suenan en chino lo quiero deja claro
Perdóname no es por no es por nada sino
porque estoy intentando pillarte Pero ha
muchas cosas no las Pillo pero claro a
ver entiendo que una persona que haya
comprado bajo y luego de repente está
petárda y le da la gana a venderlo tú no
vas a poder controlar nunca que coja y
te venda 20 30.000 pavos de golpe y no
no puedes prohibí selo sabes Entonces al
final mercado claro eso no lo vas a
poder comprobar nunca o sea nunca vas a
poder controlar eso
e o sea has visto el hilo este ahora de
que están diciendo que habéis vendido
300,000 pavos no sé qué Sí ya me van a
echar otra vez la culpa a mí van a decir
que yo estoy vendiendo y que soy yo que
tengo las sido No si yo no tengo nada
que ver eso se llama eso es el Market
Maker el que está haciendo todas las
transacciones Y eso que dices de que de
que las personas tienen derecho a sacar
profit
sí es verdad las personas tienen derecho
a sacar profit pero imagínate tú tener a
un montón de gente porque son bastantes
las wallets cuando yo haga mi Stream
cuando vuelva a mi casa voy a hacer el
Stream y voy a mostrar y voy a mostrar
esas wallets imagínate tener t un montón
de wallets que invirtieron muy poco o
sea pusieron muy poco muy poco solanas y
luego sacaron un montón de solanas o sea
porque recibieron mu muchos tokens de
pan1 al precio más bajo posible al
precio más bajo posible recibieron
muchísimos pero eran millones de tokens
y esperaron a un momento para venderlo
es más ni siquiera ellos lo tenían
planeado y está ahí en el foro ese en el
momento en que d haga el anuncio de
bitmar vamos a vender todos eso es muy
raro que pase en otro token hay que
planificar vender todos a la vez un mism
momento con chiva con O sea fate tú lo
de los má no que cada vez que ponía un
tet con alguna tontería subía el precio
del dog este Y seguramente él tuviera
también sus carteras y sus cosas no lo
pasa que claro pero a ver raay la gente
lo que necesita aclarar es explicaciones
Pues claro tú me estás diciendo bueno el
Market placer yo el Market placer No sé
lo que es
vale la gente lo que necesita saber es
esto que tú me estás explicando de que
se saca la liquidez para luego volver a
meterla no sé qué no yo entiendo que
cuando tú me lo estás diciendo aquí en
público es porque no tienes ningún
problema y es una cosa que está
permitida no y que es lógica
es automática yo no tengo absolutamente
nada que ver con las compras y las
ventas que hagan v y entonces lo que me
quieres decir si es que ahora por
ejemplo las funas que os están haciendo
otra vez de que habéis sacado 300,000 es
otra vez el marketplace este que se
están sacando no pero se están
metiendo hace compras y ventas y son
automáticas hace compras hay mucha hac
compras y ventas automáticas a ver te
voy a explicar por qué hay una hay una
manera en la que entran inversores en el
mundo cripto que se llama Front Runner
los Front Runner tienen la posibilidad
de anticipar por ejemplo tu transacción
de compra para si ellos tienen token
venderte rápido y los Front runners
están por todos lados en todos los
tokens y los proyectos que tienen mucha
liquidez necesitan proteger la liquidez
de los inversores como cualquiera como
tú o como yo que metemos $200 y no
queremos que venga un Front Runner y nos
venda luego en la cara entiendes hay que
proteger a los inversores y la única
manera de proteger a un inversor es
haciendo Market making tú no puedes
permitir que una manada de Bots te
compren le hagan Front running al
primero que llegue a comprar porque pues
la personas no se va a sentir segura con
el token un token este token Está seguro
este token está más seguro que pambi 1
Eh Pues tiene un equipo bastante grande
de market making son bastantes personas
las que están haciendo eso si ustedes
notan como el proyecto ha ido
nivelárea ni nada y ahora pues se vienen
también noticias y anuncios y todo lo
que están construyendo para los holders
de pambi 1 para que estén contentos con
lo que se está haciendo en pambi 2 es
que todavía no se ha hecho nada en p
estoy viendo a gente que me está
escribiendo en el chat Pero sigue
bajando y es como Bueno pero a ver
entiendo que en eso no se puede no a ver
es que
eso hoy Yo vi algo impresionante hoy Yo
vi algo impresionante que incluso el
equipo de de Dallas eh Man y y su equipo
pues estas personas que están trabajando
en el token y en el desarrollo del token
me mandan unas capturas de al menos 10
wallets eh que Estaban vendiendo en
pérdida pero sin ningún tipo de sentido
porque no había pánico generalizado no
había una noticia de que el
desarrollador se llevó el dinero o que
to tter TT en Twitter si hay hoy como
siempre claro yo vamos me creía que la
caída de hoy era más o menos por eso no
por lo que se está diciendo en Twitter y
demás han sacado otro hilo viral y demás
Entonces cuál es la caída la caída es
que el token estaba 0.01 y ahora está
0.02 esa es la gran caída es que hay que
ver el gráfico objetivamente no se
pueden dejar llevar por emociones de de
personas que están hablando en en en
redes sociales tú tienes que ver entrar
a la Gráfica tratar de hacer un análisis
Qué es lo que está pasando hay gente de
otras comunidades que va a entrar a este
token así le guste o no le guste a la
gente que le está tirando Food y le está
tirando [__] de token hay gente de
otras comunidades que va a entrar Fíjate
lo que me han puesto ahora RAE dice
eh Ay por favor raed el que decía que
Leonardo DiCaprio estaba interesado en
el panic Coin Sí eso lo dije yo
seguramente por supuesto [__] sabes lo
que es eso sí eso es un vídeo que crea
el el mavery es un vídeo que crea sí sí
no importa es que no importa lo que
digan o sea yo no tengo aquí que
demostrarle a nadie lo que yo he hecho
en mi vida o si yo estoy diciendo la
verdad o mentira no tengo nada que
demostrarle a a nadie el que crea que es
mentira lo que yo digo pues bueno está
en su libre derecho de creer que es
mentira lo que yo digo a mí no me
importa son mis cuentos personales de
los eventos a los que yo he ido y y lo
tomaron no pero aparte es que no dijiste
no dijiste que Leonardo cap estuviera
interesado en pambi fue un montaje del
del maveri pero que bueno a ver nada o
sea no sé si no sé si quieres comentar
algo más sobre Marciano o quieres
esperar a que él te responda porque
Claro a mí me encantaría teneros a los
dos aquí cara a cara y que él te pudiera
contestar también o o adelo con el que
veo que ahora mismo estáis en diferencia
otra vez me da mucha pena yo yo no estoy
en diferencias con deluxx porque yo
hablé con él Tuvimos una conversación
por discord eh él entendió dentro de lo
que él sabe un poco más del tema cripto
Pues él entendió lo que había pasado con
pambi 1 en el momento en el que ve lo
que yo te estoy contando a ti de los
snipers que compraron ó y sacaron 000
Pues cómo va Cómo va él a culpar a
Dallas o va a culpar a alguna persona de
sacar la liquidez o de tirar el token el
que diga que que pambi 1 Murió o se fue
a cero porque Dallas o el equipo intentó
hacer las cosas mal o intentó sacarle
dinero a la gente pues
Sencillamente es que quieren dañar a
Dallas directamente porque la blockchain
como ellos la usan es solamente para
mostrar Mostrar un lado o una cara de la
moneda que ellos quieren mostrar a la
gente pero la blockchain no miente y ahí
están todas esas wallets es que no se
tiene que hacer ni siquiera un experto
tú te vas a dex screener y pones top
traders y ahí están todas esas wallets
que yo te estoy diciendo de gente que
compró Y hay muchos también que dicen
esos son ustedes mismos los que
compraron para que sepan que en el
momento del lanzamiento de pambi 1 todo
lo que nosotros estamos haciendo está
grabado está grabado en el momento en
que nosotros nos preguntamos qué [__]
está pasando aquí en el momento que
dasas lanza el token y vemos un montón
de compras y nosotros los Bots compran
Javi pero no compran en esas cantidades
tan absurdas que estaban comprando en
ese momento lamentablemente yo me enteré
de lo del foro cuatro días después que
se había lanzado pambi ya era muy tarde
4atro días después de la caída de pambi
ya era muy tarde lo consiguió el
moderador de Dallas eh Apple Apple
consiguió entrar al Foro Nos mandó Las
capturas y yo realmente pues me quedé
sorprendido jamás pensé que podía
hacerle un ataque hacia una persona
personal y ahora para los que dicen no
que Dallas sacó otro token porque quiere
volver a estafar no Dallas no quiere no
quiere sacar otro token para estafar a
nadie Dallas está obsesionado con que
pambi 2 se liste en binance y que todo
el mundo se cala la boca y vea que sus
intenciones eran buenas y él quería que
más nada esa es su única misión su token
va a estar en binance 100% va a estar en
binance está haciendo todo para que esté
y va a estar ahí punto después que el
token llegue a binance ya vale Y qué es
lo que has estado en desacuerdo con lo
que ha dicho de los hoy pues claro de
los eh yo he visto una opinión
respetuosa entiendo que a lo mejor hay
cosas que son negativas no opiniones que
no tiene buenas pero no sé en En qué has
estado en desacuerdo por ejemplo de lo
que ha dicho mira en el mundo de las
cripto sembrar dudas No es estar eh No
es estar de acuerdo con con el proyecto
para nada y delox lo que hizo en el
video Fue sembrar dudas todo es esto de
es más hay gente que dice que man es una
aa hay gente que dice que man es una ia
era una pregunta que tenía pendiente
antes que te fuera pero escúchame am si
delos tiene esa opinión Qué hace
mentir No él puede decir lo que quiera
él es libre nadie está diciendo que no
puede decir que opina que el token no le
guste si a él no le gusta no invierta lo
que a mí me sorprende es tanto interés
en ver qué es lo que va a pasar con el
token o sea es Ay da la sac otro token
vengo ya en TR días y voy a analizar
absolutamente todo y voy a saber qué es
todo lo que va a pasar porque es como si
es como si de
repente Rubius tiene nueva Novia yo voy
a venir al mismo día a comentarlo es de
lo que trata Su
contenido está es que está bien Él puede
opinar lo que quiera pero positivamente
no opinó Entonces si no opinó
positivamente cl entiend entiendo la
molestia porque claro ustedes estáis
trabajando en un proyecto y al final
Pues ve como que te puede perjudicar la
opinión no las opiniones de gente a lo
mejor que le tenga precio o lo que
sea pues eh Por supuesto si se se
consideraba oa se consideraba o se
considera amigo de Dallas salir apenas
sale el otro proyecto que Dallas está
poniendo dejó prácticamente su vida de
lado para poder lograr el listado en
binance y que su token estuviera bien y
que su comunidad estuviera contenta y
viene una persona que es tu supuesto
amigo
directamente si él a tirarle mierdo al
token no pero a ver es que si si él está
viendo alguna cosa si es o sea yo me
imagino no me imagino que el Dallas sube
un vídeo y a mí no me gusta el vídeo
digo que el vídeo es una [__] [__] a
ver Oye pero amigo no no pue no puede
escribirle por privado que no tien no
tiene su número no tiene su disco no por
Prado es uno yo a ver es que es una
encrucijada en la que yo muchas veces me
encuentro con temas de youtuber cuando
conozco a varios youtubers no y hay que
opinado un tema no y Oye pues mira no
estoy de acuerdo con esto y tal y cual
vale pero por ejemplo el caso de del Isa
criptomoneda es muy complicado eh
saltarte o sea quedaría Peor si no
quiere tratar el tema de de pambi Oye
pues mira yo aquí p Esto no es que lo
puede tratar pero no Desde un punto de
vista sesgado porque lo está Está
tratando el eh este pambi desde un punto
de vista sesgado completamente porque si
no tiene la información de su amigo que
sabe lo que está haciendo si él va y
entra a una llamada con Dallas y Dallas
le cuenta lo que está haciendo con pambi
2 Eh pues probablemente delox no salga a
decir lo que dijo Porque va a decir Ey
Oye Está interesante lo que está
diciendo están construyendo bastante eh
Tienes un buen equipo es totalmente
diferente a salir a decir No creo en
nada No creo que el equipo sea bueno no
creo que el token suba la Gráfica no
está sana eh Aquí no aquí pueden haber
carteras maliciosas y un montón de cosas
negativas acerca del proyecto sin ni
siquiera hablar con su amigo yo lo veo
desde el punto de vista de la amistad Tú
puedes ser creador de contenido de lo
que sea pero para mí la la amistad es
valiosa yo tengo también amigos yo no
soy una persona solitaria tengo mis
amigos si yo veo un amigo mío que
probablemente se est equivocando lo
primero que le voy a decir Oye Sabes qué
creo que te estás equivocando pero no
voy a salir En mi Instagram a decir
sabes qué mi amigo la está [__] creo
que le estamos poniendo los cuernos a la
novia habló con él bueno a ver es una Yo
entiendo las dos partes eh o sea y no
puedo dar una opinión s en plan porque
yo Por ejemplo tú me estás diciendo Esto
del mar marker este no de que es normal
Liz luego aer y tú me lo dices pues Vale
pues me sirve no estás viniendo aquí me
lo estás comentando pues yo no te lo voy
a rebatir porque ni sé rebat titel ni
nada Yo te lo pregunto y tú me lo
explicas aquí pues yo te creo ahora
mañana viene aquí delos y me dice pues
no pu lo que ha dicho RAE no puede ser
porque no está permitido que tú cojas y
saques el dinero Si necesitas dinero
pide un préstamo Entonces lo ide sería
que te vieras tú aquí con el delox Bueno
creo que delox no va a hablar conmigo
creo que va a hablar con Dallas en
directo
no no en directo pero creo que va a
hablar con Dallas que creo que va a
tener que responderle eh Sencillamente
directo estaría mejor no porque claro la
gente Queremos saber
eh No en directo no sé porque yo no
puedo obligar aas que habl en directo
con nadie tú hablarías tú hablarías con
directo yo puedo hablar con quien sea en
directo Yo no le tengo miedo a a hablar
con nadie de debatir de lo que yo sé yo
sé de esto yo sé de la blockchain Y sé
que la están manipulando sé que están
diciendo mentiras dijeron mentiras con
pan B1 dijeron que le equipo y que
Dallas se había llevado el dinero cuando
está claro en la blockchain Quiénes se
llevaron el dinero eh gente Eh muy
perversa malvada gente hipócrita doble
cara también gente como el marciano que
primero sale haciendo un tutorial de
cómo comprar pambi va se saca un montón
de pasta y después de que se saca un
montón de pasta Ah ya no puedo sacarle
al segundo token voy a tirarle [__] y
hay que eliminar y hay que bueno no me
acuerdo la palabra que
utiliza Eh entonces cuánto Cuánto se
sacó el
marciano sacó pasta No quiero decir el
monte porque quiero mostrarle la wallet
Claro pero pasta Bueno te digo puede ha
ver aquí gente que diga yce crea que son
500 pavos no no en una sola wallet sacó
14,000 pero la gente no sabe cuánto
invirtió yo sí sé cuánto invirtió sacó
en una sola wallet y ya tengo varias
wallets del eh 14,000 Se sacó entonces
que no venga a decir que perdió en pambi
es lo único que que yo creo que hizo
cuando salió a decir esas barbaridades
que que dijo en el video de él es porque
ya no podía ya no podía sacar más views
ni sacar más interés en la gente porque
había mucho hate en pambi 1 Entonces
está aprovechándose del hate de pambi 1
y listo Yo sé que sacó más ahí se pueden
hacer cortos cortos que se llama que es
como invertir a la invers entiendo
chando aquí como un
pintam no
no manera de de sacar dinero con la
bajada no no sé pregunto no no se puede
no se puede sacar short no se puede
hacer short a pambi porque no está
listado en futuro en ningún exchange
solamente está listado en spot o sea
solamente puedes hacer un Swap de Us a
pambi en en bitmar al pambi 1 y ahora el
pambi 2 Pues bueno vamos a ver en dónde
es que lo va a listar Dallas porque yo
yo tengo información de lo que está
haciendo el equipo sé lo que está
haciendo el equipo sé que la gente de la
comunidad de Dallas va a estar contenta
y sé lo que pasó realmente con el pan1
también que eso en un Stream yo lo
desmiento Mira te voy te voy a ser
honesto de lo que vamos lo que yo estoy
esperando Pues cuando yo llegue a mi a
mi hogar a mi casa donde tengo mi cop
con mi cámara con mis pantallas con todo
yo le dije a Dallas Y eso Lo estamos
esperando apenas yo llegue eh que voy a
hacer un Stream de 12 horas voy a
sentarme desde la mañana y voy a decir
estoy aquí en Stream y quiero que vengan
todos pero no Uno que vengan todos los
que están hablando [__] de que de que
Dallas fue el que sacó el dinero de
pambi un que nosotros somos los
estafadores que
RAE y todas barbaridades a todos a todos
no a uno o sea yo no quiero que venga
Marciano no que vengan todos el
bruj al br Mira a todos les tengo sus
trapitos Porque todos se las dan de
moralistas todos se las dan de que ellos
son los las personas más honestas del
mundo y a todos para que lo sepan y que
lo sepan todos les tengo trapitos
incluyendo al bru este al mar a a a a
ver por partes eso cuándo cuándo puede
ser
eso cuando llegue a mi casa pronto más o
menos semanas más o menos un poco más de
una semana Ah aquí ya no O sea para ir
no de veran Sí ya ya ya casi ya casi ya
casi cuándo lo organizo acá no pu acá no
puedo ni el ni el jugar el s days to die
lo estaba jugando no no que digo que que
cuándo lo organizo para yo anunciarlo
para yo organizarlo aquí para que tú te
vengas y voy trayendo uno a uno Pin Pin
tú tienes tú tienes mi contacto vas
trayendo uno a uno el mismo día quiero
que sea el mismo día o sea voy a estar
es a todos al de las gafitas todos a
todos Javi a todos es que todos tienen
rabo de paja todos o sea cóm una persona
como Marciano que promocionó Quantum
averigua qu es cuantum se atreve a decir
que algo es estafa comoo Marciano que
promocionó cuantum que promocionó la
vieja esta nurka de Miami que se tomó
una foto eh Y que un Mustang diciendo
que era millonaria en Miami y promoci
promocionó p pepino también no eh o sea
María no no no una tal Niurka que la
promocionó él y ha promocionado otras
cosas más O sea que no vengan aquí a
hacerse los angelitos ni nada no No
vengan aquí a montarse una de que todos
son demasiado moralistas demasiado si tú
estás en el mundo de las cripto estás
para ganar dinero lo que pasa es que
depende cómo ganes el dinero y
generalmente todos estos ganan dinero
por promo opones eh Por ejemplo otro de
los ejemplos que te puedo dar eh sale
delux a hablar del token pambi no el
pambi 2 no que a él no le gusta el token
yo Les recomiendo que no inviertan en
meme coins pero abajo en el en su Stream
o en sus videos hace una promoción de
bitget El 85 por de las promociones de
bitget son de meme coins y él tiene
bitget en su en su en su Stream y en su
YouTube y lo primero que tú haces cuando
das clic y entras a bitget es ver 400
promociones de meme coins Entonces por
qué vienes a criticar la meme Coin de
Dallas y dice ay no Dios mío Cómo se le
ocurre a Dallas sacar una meme Coin Ah
pero si promocionas bitk que lo que hace
es venderte meme coins todo el día no
seas doble moral brother no vengas aquí
a montar una de Angelito porque no es
así no tiene ningún tipo de sentido que
una persona que está todo el tiempo
buscando propio en el mundo de las
cripto se obsesione en pambi y ver quién
es el que tiene pambi Cómo fue a ver
tampoco lo he visto como una obsesión
[__] ha sido obsesionado est de las
gafitas este que está todos los días con
el no estoy hablando No estoy hablando
de que de que delox esté obsesionado
pero no puede ser que las noend nada hoy
O sea yo creo que conelo debería
arreglar las cosas a mí me daría mucha
pena que acabase mal la verdad no me
gustaría me daría un poco igual porque
es cosa vuestra Pero prefiero que no yo
no me voy a meter en problemas que
tienen eh personas que eran que eran
amigos ellos verán Cómo van a resolver
su problema yo con delox ha claro ellos
Ojalá que hablen Pero bueno por ejemplo
que se me venga la cabeza alguna de Pues
claro esto que me estás diciendo de la
propaganda de delo Pues a lo mejor lo él
te lo sabría responder y yo a lo mejor
no pero por ejemplo deos cuestionaba el
hecho de que hubiera eh una una una
promoción a una comunidad primero antes
de anunciarlo más extensamente no como
que había cierta gente privilegiada
porque sabía antes que existía el token
tú eso cómo lo ves
eh qué gente privilegiada la de pambi 2
dices tú sí cuando sale panid No pues
hay la gente de su comunidad lo va a
saber antes que que el resto del del
mundo no la comunidad inglesa y
demás Y quién te dijo que Pan 2 supo la
comunidad inglesa si los primeros que
supieron de Pan 2 fue la comunidad de
Dallas primer eso es lo que ha criticado
delos entiendo no O sea como que como
que hay gente que se ha beneficiado por
saberlo antes y cómo sabe él que Y cómo
sabe Él en qué momento Dallas le anunció
a su propia comunidad Cuándo salió el
token y en qué momento sabe Él Qué
personas compraron Cómo él puede saber
quiénes fueron las supuestas personas
malintencionadas y que él dice que han
vendido y que le han sacado plata a la
gente muchísimo dinero a la gente si él
no sabe cuándo Dallas le dijo a la gente
que salía pan vi2 Cómo sabe Él Qué
información tiene si es su amigo él
podía haberle escrito por privado y le
pudiera le haber preguntado Oye dasas
qué pasó lanzaste el token Quiénes saben
cómo lo vas a hacer cuál es tu cuál es
tu estrategia Cuál es el equipo no que
es más fácil ir están diciendo el chat
dice deos dijo eso de no dijo eso a ver
yo no entendí como algo así Me está
escribiendo aquí en kokai y me dicen
delo critica que Dallas Eh bueno que que
la comunidad no supiera antes que que
los ingleses o que Quien fuera no el
tema del token no
claro a ver sí no lo sabe gente antes
no Por supuesto que lo tiene que saber
gente antes si los desarrolladores del
proyecto saben del token antes Pero eso
no quiere decir que los desarrolladores
del proyecto vayan a vender sus token eh
Y van a sangrar ellos mismos el token
porque ellos Son estúpidos o sea van a
gastarse un montón de dinero en calls de
otros países de Corea del Sur de Estados
Unidos que todo la promoción que van a
hacer durante los próximos días y van a
tirar el token porque ellos Son
estúpidos o sea se van a quitar la plata
entre ellos vamos a suponer que sí
entraron dos gringos y metieron cada uno
$1,000 y se van a vender en la cara Ah
bueno le voy a quitar los 100,000 al
otro amigo mío no sean tontos por Dios
me están diciendo que deos no dijo eso
yo lo entendí así aquí aquí lo suyo Es
que cojamos la semana que viene que te
vengas tú para acá y te voy trayendo uno
por uno a cada uno Gracias gracias
gracias eso estar claro te estoy
diciendo una cosa que no es y la estoy
aquí [__] per claro Yo lo entendí
como que lo que estaba cuestionando era
que había gente que lo sabía antes
y tenían como cierto privilegio que otra
gente que se enteran después del toque
es como bueno la vida o sea yo no si me
meto en Twitter me entero de una cosa
después que otra persona que lleva en
Twitter toda la mañana no sé está bien
yo soy un mentiroso y yo yo soy un
mentiroso mani es una ía Leonardo
DiCaprio yo le dije que comprara pambi y
d se robó toda la plata pambi un Sí sí
Oy man es
una claro por supuesto que es una ia no
es una persona real Dios mío es que hay
que ser tonto para creerse que man es
unaa tenemos tenemos una foto real de
Mani donde podamos
comprobarlo Bueno yo he hablado en video
con llamada con mani si es una ía una
una ía bien hecha te digo o sea por Dios
pero a ver tú lo has visto siempre con
la barba Al mismo nivel o hay día que lo
has visto un poco más afeitados o y otro
con las barbas más largas Algún día
algún día le cambian los parámetros a la
ía entonces algún día tiene menos barba
que otro un día tiene el pelo un poco
más peinado más despeinado un día tiene
lentes otro día no es la ia tú sabes va
cambiando la van rotando y a ti te ca
que este mani ha ido trabajando en en
varios sitios no potentes no en el Chain
no brutal Mira me da me da demasiada
risa porque pues mani no es una persona
pública y siempre nos manda Las capturas
de lo que le mandan las personas con las
que él ha trabajado y las empresas con
las que él ha trabajado de que de que no
se puede creer que haya gente
preguntándole a binance si él trabajó
ahí a leder si trabajó ahí a coinbase a
zk link él todavía él es el manager de
la promoción de zk link en binance Y
todavía esta gente dice que es una ia y
que mentira que él trabaja ahí o sea
dicen que es mentira que él trabaja en
zk links y lo mejor del caso es que
Dallas promocionó la pues la campaña que
tienen en binance zak link no la
promocionó porque quiso la promocionó
porque se la consiguió Manny man es el
que trabaja en Z calin entonces no es ni
una ía ni es nada bueno Sencillamente
es Es ridículo cuando dicen cosas así me
parece a mí que se tratan de buscarle
siempre buscar la manera de destruir de
que de que no tenga éxito el proyecto
que se vaya al piso de que alas fracase
porque yo entiendo que eso les da
muchísimas vistas seaas era trending en
Twitter y no estaba haciendo nada estaba
grabando un Yo es que también veo claro
la gente pero esto no es por defend ni a
uno ni al otro eh Pero yo siempre veo
que la gente pero es que está cayendo
como a ver hijo es que esto tú Claro si
a mí me dices el número del cupón mañana
lo compro compro 10 me entiendes claro
es que está cayendo pero no se puede no
se puede saber si va a subir o va a
bajar algo Ah Bueno entonces mañana
cuando esté subiendo que también se
pongan a twitear Ay pero es que está
subiendo tú considera raed que hay
haciendo un poco de autocrítica algún
error que se haya cometido cuando habéis
hecho el pan B1 que a lo mejor intentar
subsanar con el panid 2 much muchísimos
errores pero si te lo estoy diciendo
desde el inicio cuando Dallas me comenta
voy a sacar el meme Coin y le pregunté
le dije Oye Dallas para tú poder sacar
una meme Coin tú no puedes sacarlo a la
mano de Dios y que el mercado haga lo
que le dé la gana porque hay mucha gente
maliciosa y te pueden [__] se lo dije
yo y se lo dijo también la persona que
consiguió la empresa Market making esto
es muy delicado eh Dallas pensaba
también que su token no iba a ser no iba
a tener tanta repercusión realmente él
juraba que iba a ser algo de su
comunidad y que la gente la comunidad
iba a estar como tratando de aprender
que era lo de la mem Coin y nada meter
dinero en en poco dinero en un en una
memecoin y resulta que bueno se volvió
un monstruo gigante eh que que después
fue incontrolable y ya se habían
cometido demasiados errores eh Dallas
también por querer ser transparente en
el sentido de Mira sabes queé Voy por
ejemplo algo que no hacen otros
proyectos cripto es decir cuando va a
salir el token en tal lugar para no
prevenir a personas a que compren y
esperen un anuncio y luego vendan
entiendo
eso también se se pudo haber evitado
pero como él quería ser transparente
decirle a la gente
cómoo no O sea compra en Cómo se dice
eso eso es mu compra el rumor y vende la
noticia el anuncio claro a ver y a mí me
a mí me sorprende que la gente diga que
no ha habido autocrítica con pambi 1 por
supuesto que ha habido autocrítica Por
supuesto que se hicieron las cosas mal
por supuesto que el toer atrás Qué cosa
hubieras intentado Sí si era si yo si
pudiera Volver atrás le digo a a a
Dallas que lo saque con la gente con la
que sacó pambi
2 es otra gente totalmente sí es otra
gente completamente nueva gente experta
gente que tiene manejo del mercado y así
es que se sacan los tokens todos los
tokens exitosos se sacan así se sacan
que que haya una especie de control
dentro del token no puedes sacar algo a
lo loco porque pasa lo que pasó con
pambi 1 en el momento en que es una
burbuja que luego sube y no hay manera
de tenerla tienen subidas como la de
pambi que fue una subida completamente
eh
e
incontrolable no puedes tener un gráfico
como puras velas verdes y no a pasar
nada va a haber gente que va a tomar
ganancias gente que va a vender eso es
normal no no tiene sentido ver una
gráfica todo el tiempo de manera
positiva todo el tiempo está en verde no
ha pasado ningún token y no tiene por
qué pasar en eh en pambi Sencillamente
porque es de Dallas no ves ningún
proyecto subiendo más nada los proyectos
suben y bajan Sí bueno yo en las
criptomonedas Sí he visto muchas cosas
de de repente o sea es un mundo que yo
más o menos aunque no entienda y parezca
que
e me estás hablando en chino en muchas
cosas que me cuentas sí que lo hago a
nivel como vamos a llamarlo Hobby en
muchas ocasiones que he cogido Pues
tengo este dinero que no me importa
perder y he metido y hay veces que me ha
salido bien hay veces que me ha salido
mal pero en plan como casino o sea lo yo
lo hago siempre como en plan casino o
sea Mira si cae cae y tal Y hay veces
que me salió por ejemplo con Luna Por
ejemplo yo lo he dicho con Luna gané yo
mucho muchísimo dinero muchísimo dinero
sabes con Luna le metía ahí un un tal y
reventó aquello para arriba de una de
una manera que que no tuvo sentido y
luego fíjate tú que fue una que se fue a
suelo pero eh o sea si o entiendes Yo no
sé leer ni una vela O te lo tomas así en
plan como Oye por suerte o por sabes
pero claro es que el problema es que hay
gente que directamente porque algo baje
ya te dice es una estafa porque ha
bajado vamos a ver no es una estafa
porque ha bajado puede no salir puede
que la gente venda que te digo buen a
ver yo te voy a explicar por ejemplo
algo que no tiene que ver con un token
ni tiene que ver con una criptomoneda ya
con un proyecto más grande yo en 2021
decidí que quería entrar a algo que se
llama algo un poco complicado que se
llama Las para chains de un proyecto que
se llama polkadot yo cuando yo compré
polkadot polkadot estaba en 20 pero yo
quería entrar a la parachain y tenía que
poner en staking o sea dejar congelado
Por cierto tiempo por cierto lo puse por
bastante tiempo dejar polkadot congelado
para poder participar de las de las
parachain polkadot ahora cuesta creo que
unos 6 o sea estaría casi 75 por abajo
70 abajo la par chine cuánto dolor
cuánto dolor Sí y bueno y yo entré en
ese proyecto y es una criptomoneda
grande entonces dicen ay pero es que
está 80% abajo Claro si yo cuento Pol
cadot desde que estaba 20 o cuando yo lo
compré en 20 Pues Ob ente yo voy a decir
Ay es que está 75 por abajo pero el que
compró por cadot a $ Pues están un por c
entonces todo el tiempo está el
porcentaje de El del all Time High
siempre toman el punto más alto del
token para decir que el token está en la
[__] que el token bajó Ya mataron
pambi este pambi 2 lo han matado bueno
todo el mundo trending Dallas en Twitter
4000 personas hablando de Dallas lo me
meto en Youtube todos los videos son
panid una estafa panid 2 esto pidos lo
otro bueno espérense a ver si es verdad
Pero al final la la este tipo de
trendings tanto en YouTube como en
Twitter sí afecta el precio también
porque la sensación también afecta a los
mercados por lo menos siempre ha sido
así no sé si en la criptomoneda pasará
igual pero si hay mucha gente hablando
to día [__] de un proyecto no y te
están diciendo que estás estafando y que
no sé qué no sé cuánto No eso también
perjudica al final el precio no afectará
a los que hablen español Pues sí claro
al que habla español y se crea que Mani
es una ía y que yo le dije a DiCaprio
que comprara pues obviamente le va a
afectar la gente pues va a querer
escuchar y entender lo que le dé la gana
de querer escuchar y listo mani es una
ía y DiCaprio eh Ahorita lo voy a llamar
por teléfono y va a decir que
compre a ver hay una cosa que te voy a
volver a sacar
porque se puede sacar de contexto y la
gente como no entiende y al igual que yo
Vale pues a lo mejor no no han
comprendido lo que tú has dicho vale
sobre el tema de BM tú has dicho que
tuvo un rato que es verdad que hubo un
rato que no se podía operar en bismar
con pambi pero fue pocas horas no O sea
pero eso no es que lo deslistar no Sí
eso es
deslistar en su momento como que no lo
habían
deslistado no sí lo deslistar O sea no
es deslistar como tal de que salió de la
plataforma pero si pararon el trading de
pambi no se podía tradear es lo mismo o
sea detuvieron el de pambi en bitmart
eso es público eso está en todos lados
es más si para los que le preguntan a
binance si mani es real y no y es unaa
vayan y preguntan a bitmar si ellos no
detuvieron por casi 12 horas el trading
es más están las conversaciones con la
gente de
bitmar vale bueno RAE tío pues queda
pendiente Perdóname si en algunas cosas
no te sabido A lo mejor es que es que
aquí hubiera estado ideal que hubiera
estado delos o alguno para que hubierais
tenido una charla pero bueno a ver si
puede ser para la semana que viene
Entonces
no yo te digo algo Yo creo que delox va
a tener que hablar con Dallas tú creé no
conmigo Yo solamente te estoy diciendo
que creo que elos va a querer hablar con
Dallas yo creo no sé Ah que va a querer
hablar con Dallas Sí sí Bueno creo no sé
no sé si va a querer hablar o no le vo a
querer hablar más nunca pero pero creo
que pudo haber actuado de una manera un
poco más eh No sé haber sido más
agradecido Al fin y al cabo creo que
Dallas ayudó muchísimo a que a que su
carrera fuera del lado de las cripto
tuviera éxito Entonces no se puede ser
tan tan mal amigo Bueno pero pero a ver
no Tú crees que no tiene solución está
Están muy
enfadados yo creo que no tiene solución
Sinceramente te digo creo que no tiene
solución porque atacar así a una persona
que que que te dio la mano y luego sal
ir a por por nada Es que no es que al
fin y al cabo si tú ves Bueno tú dirás
Ese es el contenido que hace pero
realmente no gana nada no lo veo a ver
yo no lo veo tampoco a ver entiendo los
dos puntos eh o sea entiendo Claro que
si tú estás con un proyecto y tal Pues
claro si están hablando mal pero
entiendo también al otro que si está
viendo cosas que no le cuadran o que no
le gustan Pues si tiene que opinar del
tema ya te digo muchas veces Pregúntale
a tu amigo en privado si está viendo
cosas que no le gustan preg
el problema no en privado no le dijo
nada acerca de pambi 2 no le dijo nada
Ah bueno sobre Pan 2 No lo sé no no sé
vamos a ver qué vamos a ver qué va a
pasar yo como
eh Como te digo No no
estoy no estoy buscando que eh tener
repercusión ni nada No todo lo que he
hecho de pambi todos los videos que he
hecho es más hago poco contenido
realmente no hago mucho contenido porque
estoy enfocado en que en que se logre la
meta y que el proyecto tenga éxito por
lo menos voy a dedicarme el tiempo que
me tengo que dedicar a que el proyecto
logre lo que tenga que lograr hasta
donde pueda llegar con las herramientas
que tenemos y y ya no pero veo nunca
había visto tanto hate por un proyecto
cripto en mi vida en mi vida Solamente
he visto un hate de este tipo cuando
realmente un desarrollador llega y se
lleva el dinero un ejemplo que te puedo
dar para que vean por ahí un ejemplo es
el soles Bot este que que claramente era
una pirámide y la gente iba y metía
metía no sé cuál es a ver yo supe lo del
el token de UFC este no ese s lo
superior Eso sí es un rpol no O sea un
rpol es que c el mismo que lo crea no el
V con la cartera venga hasta luego y se
lleva la liquidez claro casi 400,000 en
un solo golpe una sola Sacada del dinero
se lo llevan a un exchange centralizado
creo que el de UFC se lo llevó a binance
en el momento en el que el tipo este
todavía no estaba peleado con binance y
ahora pues se pelea con todo el mundo
hace montajes de todo pero lo más lo que
te digo que a mí me sorprende de lo que
pasa con pambi es ver a gente que se
odia entre ellos eh unirse a una sola
narrativa buscando que los vean buscando
Oye necesito la atención Esto es lo que
qué me trae que la gente me vea pues
hablar mal de Dallas hablar mal de pambi
Bueno pues eso es lo que voy a hacer y
no importa si mi peor enemigo que me ha
venido destruyendo durante años también
está la misma postura yo lo de si hay
cosas que se hacen bien o se hacen mal
en pambi yo no es que no no porque yo no
quiera criticar ni por ni lo defiendo ni
lo critico Pero porque yo no sé es lo
que te digo tú me estás diciendo ahora
mismo que lo de sacar la liquid y
meterla es completamente normal y lógico
y te digo pues Vale pues muy bien y
mañana viene delo imagínate mañana
jueves le da por venir a delos y me dice
pores lo que dijo el ra no es así pues
vale delo Yo no le voy a decir ni que sí
ni que no porque es que me vale No lo sé
sabes lo que ustedes me digáis pero si
delox si delox se enteró por nosotros
que para poder entrar a ya había que
pagar Bueno pero te estoy poniendo un
ejemplo no te estoy como te digo ese
ejemplo te puedo decir otra otra
cualquier movimiento otra a lo que me
refiero que tú me puedes decir una cosa
y yo no te la voy a rebatir porque te
creo y del lo puede venir mañana y
decirme lo contrario lo creo también me
entiendes Porque no es una materia mía
yo te puedo hablar de quién se en rollo
con no sé quién o de otras cosas pero
por ejemplo hombre si lo que no veo muy
coherente que sí se lo he visto yo a
algunos no y hemos estado en directo
viendo algunos ejemplos que que tú estés
criticando y estés en contra haciendo
promoción en contra de un token que es
super malo que es y ahora lo estoy
comprando o o que o que esté s en contra
de las estafas y de toda esta movida y
super concienciado y tus cuentas ahora
de redes sociales se dediquen ahí contra
las estafas y te estés hablando con el
mavery esos son cosas que yo ahí ya no
la veo lógica claro bueno toda esta
gente tiene más trapitos sucios Y tiene
más cosas detrás y han promocionado
muchísimo más cams y tienen eh
relaciones con gente bastante maliciosa
es Entonces el de la gafita este tiene
tiene algo porque claro el de la gafita
este yo lo he visto que los de los del
otro día los de las hipotecas le hacían
vídeos diciéndole también que tenía una
una movida no sé no sé si le
llamaban no tienes que scrollear mucho
en su Twitter hacia abajo antes de pambi
si tú te metes en su Twitter antes de
pambi tú vas a poder ahí ver todo lo que
promocionaba eh Pikachu shiva nu 2
compra shiva nu 2
Pikachu Coin que es la que va a explotar
Entonces con qué moral viene este a
hablar de que si me estás diciendo que
es de la gafita promocionaba comprar
Pikachu
Coin Pikachu chiva inu 2 Pep Coin y 400
shits pero es que era una barbaridad la
cantidad de shitcoins que que
promocionaba en su Twitter Pero cuando
me dices que la promocionaba A qué te
refieres a que veo interesante esta
moneda
échenle un ojo a esta y échenle un ojo a
la otra y y publicar sus redes en su
Twitter y ahora Oh ahora es el más
moralista de todo después que comprara
todas las mem co O sea la meme que
sacaba la señora la bodega la esquina él
iba y decía Ah mira es un sapo mezclado
con un perro vamos a comprar o sea no te
creo sí No te creo pues veas su Twitter
si no me crees Antes de que los borre
porque bien cobarde queé es por favor
rapidito gente rapidito es scroll es
scroll vale [__] tío brutal brutal a
ver si me lo creo Es que si pero no es
porque yo tenga nada en a ver lo que
tengo encontra al chaval Mira yo al
chaval le hubiera permitido aquí porque
es super spammer no O sea el tío es va
por todos los canales dejando
comentarios poniendo aquí lo he
bloqueado ya para que no pueda comentar
porque me dejaba comentari al segundo de
subir los vídeos tío y es como tío
relaja [__] No ganas mucho dinero ahí
[__] para qué quieres trepar de esa
forma No pero claro que el pavo yo no
hubiera tenido ningún problema en
subirlo aquí un día debí contigo otro
día debí con el delo no pero claro es
que el tío me insulta o sea como si yo
le hubiera hecho algo a personal que s
perro que s hijo de [__] que si no sé
qué Y ya estoy guardando aquí un montón
de de insultos que al final lo voy a
demandar por primo me entiendes pero es
como el tío No para de como si le
hubiera hecho algo yo a él y claro ahora
estás tú super supera afectados porque
yo no me meta con el Dallas o porque
quieres que yo haga una campaña encontra
el Dallas y te estás hablando con el
[__] maveri claro entonces son cosas
aparte tienen conversación con el
Maverick privadas o sea Es que fíjate
que eso se llama hacer un complot
Sencillamente o sea est en complot
utilizar capt dice no pero es que es que
mavin me ha mandado capturas para que yo
las ponga aquí en misilo es como tío si
el mavery el otro día hizo un tweet
falso que decía que auron Play estaba
metido en pambi Bueno pues no utilizaban
las no utilizaron las páginas web que
decían que yo era un estafador de un
tipo que se llama Newman Pérez que él
explícitamente tiene un video diciendo
que él le dio con un artefacto eh
explosivo a una persona para acabar con
él y mandarlo hacia el otro lado a ver
pero a ver yo te digo una cosa RAE y no
te ofendas vale No es porque tengan en
conta tuya que ya sabes que no lo tengo
vamos estamos aquí pero claro cuando
empiezan a salir informaciones gente que
no entiende Yo que no entiendo no y y
dice no no es que hay una wale del
venezolano que estaba hablando con él
por llamada se le ha colado una wale y
la wale ha vendido 114000 pavos y salen
esas capturas no sé qué yo hombre yo
desconfío si no era yo el que estaba
hablando ya hoo pero a ver no te conozco
tuvo lo que te quiero decir que yo Por
ejemplo yo desconfi de ti no te conozco
No sabes lo que te digo empieza la gente
a decir eso claro yo la primera la
primera que digo [__] Pues dónde se ha
metido el Dallas con este me entiendes
Obvio obvio Sí pero tú crees ahora
hablando acá seriamente Tú conoces a
Dallas o has tenido contacto con Dallas
no bueno Tú crees que Dallas es una
persona que es un tonto que él si
alguien está haciendo algo algo malo a
sus espaldas él no se va a dar cuenta tú
crees que si yo hubiese tenido mala
intención yo no soy tonto tampoco pero
si a lo mejor me metiera en esta Yo es
que no me hubiera metido en est en esto
Pues mira todo lo que sea temas de
dinero la gente no lo y sobre todo hay
gente que la si tu comunidad no entiende
de esta temática todo lo que sea
invierte aquí luego baja y no sé qué no
cuánto la gente ya se te va a poner en
contra ahora mismo Está casi todo el
mundo en contra No yo no me hubiera
metido en esto sin necesidad A lo mejor
como Hobby es lo que te digo yo sin
decir nada en público pues yo hubiera
comprado est hubiera vendido el otro y y
hubiera estado haciendo dinero
invirtiendo y sacando haciendo esas
cosas no a ver claro a ver yo pienso
pero es lo que estado diciendo Yo aquí
en los directos a ver yo por por por por
lógica ya no ya no por defenderlo ni por
criticarlo si a ver yo entiendo que una
persona con los números de Dallas que yo
sé lo que gana Dallas a mí que que se
hayan sacado 114,000 eur Para repartir
entre seis hombre pues no me cuadra que
haya sido por robar me imagino que habrá
sido algún chapo o algún error que hayan
cometido al gestionar las cosas no por
robar me entiendes pero es que no hay
ningún error eh este Javi si está en mi
canal de YouTube está la cuenta abierta
el Market Maker pública no te estoy
diciendo que lo haya te estoy diciendo
no te estoy diciendo lo que lo haya te
estoy diciendo eh Porque no lo sé tú me
estás diciendo que eso es correcto
hacerlo pues Vale pues yo te creo hay
gente que dice que no hay gente que dice
que si te falta liquidez que te pidas un
préstamo que lo cojas de tu bolsillo No
lo sé vale tú me estás diciendo que se
puede hacer pues se hace además estás
viniendo aquí a hacer no lo que te
quiero decir es que yo por lógica vale
No porque tenga colegueo con él o
cordialidad sio por lógica Yo entiendo
que no le sale a cuenta a una persona de
los números de Dallas que haga una cosa
por
robar ni tampoco permitir trabajar con
una persona que robó porque no solamente
es acusarlo a él es que si me acusan a
mí están diciéndole Oye este está este
sabe que hay personas que están haciendo
cosas malas y sigue trando con ellos si
si nosotros hubiésemos hecho lo que la
gente en Twitter está diciendo pues 100%
queas no iba a trabajar con nosotros
probablemente que hubiese hecho Dallas
salir en un video y decir mira sab qué
el equipo hizo esto y son unos
desgraciados y nos hubiese quemado si
hubiese sido así estoy viendo muchos
comentarios en el chat porque la gente
Sigue pensando bueno bueno bueno les
quitó todo el dinero a los de pambi 1 a
ver yo yo no sé lo a ver lo que me
quiero lo que me vengo a referir claro
es que yo creo que la gente firma eso
que no es consciente de lo de lo que a
lo mejor ingresa un youtuber de los
números de Dallas para pensarte que te
vas a meter en eso vamos a mí me
parecería una gilipo Perdóname que te
diga a la persona que está escribiendo
eso en el chat vale Ah porque a lo mejor
la gente de aquí del chat que se piensa
que un youtuber que que va que va a
quedar así para robar 100,000 para
repartirlo entre cinco que es un
youtuber que gana 2000 al mes es es lo
que a lo mejor se piensa la gente por
eso están tan encerrados en sí sí no sé
qué estamos hablando de youtubers que
ganan
varias decenas de miles de euros a la
semana sabes totalmente no va a ser eso
por por esa cantidad de dinero y mucho
menos repartirlo entre personas y mucho
menos seguir trabajando con personas que
tengan Malas intenciones o que quieran
eh dañarle a él su carrera porque
imagínate él decir ahora mira Ah pero tú
sigues trabajando en en pambi Sigues en
el proyecto y el y y Dalas sabe que tú
personalmente porque aparte ni era mi
wallet eh dicen que yo fui el que vendió
es que aparte dicen r vendió 114,000 y
él va a seguir trabajando conmigo claro
por supuesto no va a salir Dallas a
quemarme en público a decir este tipo me
robó y me está tratando de dañar a mi
comunidad por Dios es que no tiene
sentido muy bien RAE Pues nada tío
Entonces al para que quede claro vale
para que para que nos esté viendo
Marciano Entonces al final lo de los
300,000 pavos de marciano es o no es o
son 14
eh de su wallet personal no son 300,000
ahora Entre él y su comunidad Pues
habría que hacer bastantes cuentas vale
vale No no sé cuánto habrá sido Entre él
y su comunidad lo que pasa es que el
cambio de narrativa es lo que lo que a
mí me me molesta un día te sirve pambi y
promocionas y haces hasta un tutorial de
cómo comprar y al otro día cuando ya no
te sirve Entonces un scam porque te va a
traer más visitas O sea no seas
hipócrita claro a ver porque el marciano
H el
marciano no solamente opino no como por
ejemplo delox no que hemos estado
hablando que es un contenido de Cristo y
tiene que opinar le guste o no le guste
esquivar el tema Sería más raro pero el
marciano no es que opinara hizo un vídeo
opinando hablando bien y luego hizo un
vídeo tutorial no de cómo se compraba
porque claro no es fácil comprar pambi
un [__] J para que no
sepa y luego dijo hay que destruir a
Dallas Ese es el cambio de narrativa
pero no es la primera vez que hace el
cambio de narrativa él siempre ha sido
así con Quantum fue lo mismo con el con
un proyecto que fue un un scam
gigantesco donde muchísima gente
muchísima gente perdió dinero y se
llevaron el dinero como soles Bot que se
llevaron el dinero
eh él hizo Exactamente lo mismo primero
Quantum era muy bueno cuando él lo
promocionaba y le pagaba y después
cuando fue cuando todo el mundo se dio
cuenta que era una estafa salió Ay
cuánto me es una estafa o sea él siempre
está
eh yéndose hacia donde le conviene o sea
es un como lo dije en mi video es un
oportunista es un oportunista y lo
muestra
descaradamente marci cuando decís que
Marciano tiro el precio te refieres a os
Costa A lo mejor algún tipo de grupo
donde dijeras vamos a vender ya no tenía
ni siquiera que hacer un grupo
Sencillamente está el compra en el rumor
y genera él mismo también el rumor
porque él mismo en su video hace el
tutorial de cómo comprar pambi dice muy
probablemente lo van a listar en un
exchange o sea son
eh está dando direcciones claras en lo
que va a hac clarísimas y no estoy
diciendo que él haya tirado el token los
que tiraron el token cuando se hizo el
anuncio de bitmart fueron todos los de
forocoches que tenían habían invertido
entre todos una suma de menos de 00 y
vendieron una
barbaridad pero una barbaridad lo que se
sacó esa gente de ese token es
lamentable porque el token tenía buena
pinta podía seguir subiendo si Estos
tipos no hubieran sido así tan
maliciosos eh muy probablemente el token
hubiese seguido subiendo de de precio si
ellos hubieran vendido no sé una parte
Si hubiesen sacado eh algo de profit y
hubieran aguantado hubieran dejado que
el token se listara en otro lugar muy
probablemente hubiesen hecho mucho más
dinero pero bueno les rentó dijeron Ya
Fue suficiente también hay que verle la
cara a que tú con $25 tengas $10,000 en
la wallet y no vender eh los tipos
vendieron en el momento exacto lo tenían
planeado y sacaron el el el dinero
descaradamente y eso está en la
blockchain para todos estos super Ultra
expertos de la blockchain que me da Cuál
fue el el pico de liquidez esa noche del
pan bi
1 llegó a tener estaba como en unos
900000 entre movimiento pero es que en
pambi uno entró y salió mucho dinero el
Market cap estaba el pico el pico que
estaba de liquidez el pico que hubo fue
900000 Sí casi llega a un millón de
dólares y a cuánto Y a cuánto cayó de
liquidez al día siguiente por ejemplo eh
luego estuvo casi en unos 400 450 bajó
bastante en ese momento porque
obviamente mucha gente que vendió en
pánico también Luego de ver las velas
rojas eh Imagínate juntara Estos tipos
que tenían muchísimo token vendieron en
la noticia gente como el marciano y
parte de su comunidad también vendió en
la noticia y otras personas que también
tenemos Track sus wallets que también
vendieron la noticia que que también
actuaron de manera maliciosa
eh Y y vendieran todos pues la gente
cuando estaba viendo Oye mira me estaba
no sé estaba ganándome tanto o compré
tanto mucha gente que compró también
arriba y hay que entender que había
mucha gente que compró por el fomo del
momento por la emoción del momento que
estaba subiendo y y compró arriba y se
quedó atrapada y arriba y esa gente sí
que perdió dinero la gente que compró en
C centavos en 6 centavos perdió dinero
compraron por la emoción de de que se
venía un anuncio Ay ahí apareció Dallas
dónde aquí todo que andan diciendo pura
basura jamás en su vida han sacado un
proyecto crpto de ningún tipo y aún
tienen la desfachatez de hablar basura
de r o decir que no le creen es penoso
qué atrevida es la
ignorancia Pues ahí está ahí está y y si
y si está diciendo eso de mí porque sabe
que soy una persona seria y que en
ningún momento he tratado de que su
proyecto salga mal o se afecte salió
Lamentablemente salió mal porque todo el
mundo quiere que su proyecto salga bien
pero claro pues eso es lo que tienen
todos los todos los proyectos incluso
los negocios no y tal cuando tú abres un
negocio te puede salir bien o te puede
salir mal No mira sabes que es lo más
triste de todo Javi que esta gente que
tira hate y que piensa que a uno le va a
afectar
e en sus relaciones laborales sobre todo
lo que ellos digan de uno eh es
increíble el apoyo por ejemplo de la
parte de los exchange ejemplo el manager
de cripto.com o el de gate.io o la gente
bitget o la gente binex Si esta gente
cree que que nos han retirado el apoyo
que a mí me han dicho Oye pero mira ra
por qué tú estás formando parte de este
proyecto esa gente sí sabe de de criptos
tú le mandas la Gráfica y le explicas
Oye mira lo que pasó lanzamos el token
de esta manera Lamentablemente dasas en
ese momento era inexperto lo lanzó de
esta manera y mira acá están las compras
de esta gente y acá están las ventas de
esta gente ellos con ver lo que hicieron
solamente de forocoches ya se dan cuenta
qu fue lo que pasó con el token no le
dan más vueltas no se ponen a buscarle
la quinta pata al gato a decir fue
Dallas el que vendió porque es que es
tan obvio es tan obvio la gente que sacó
ese dinero que no tienen que que buscar
tanto no tienen que volverse locos ni
trackear muchísimas wallets esos tipos
hicieron una sola compra y una sola
venta no tienes que trackear un montón
de wallets no utilizaron ninguna
plataforma para esconder En dónde
Estaban vendiendo está muy claro es
sencillo es más cuando no estés en
Stream y tengas un tiempo yo te comparto
pantalla en un discord y te muestro te
digo mira Javi Esto fue lo que hizo esta
gente aquí compró este $ aquí sacó
20,000 aquí este compró $5 sacó
161,000 es muchísimo dinero Javi entre
dos personas que invirtieron
$5 sacaron $20,000 es muchísimo dinero
muchísimo dinero cómo pambi uno no iba a
morir gente que se hizo literal de oro
con a ver yo
sé conversaciones privadas con gente no
de Twitter que han sacado que a lo mejor
han invertido yo que sé 200 pavos y han
sacado sacaron una gran rentabilidad
pero claro es que estamos hablando de
que ya en los foros se los foros y en
Twitter se hablaba mucho de cuando salió
la la
criptomoneda creo que era antes de que
el Dallas en su canal de Cristo lo
supiera vale que ya el nada salió
hablando No mira esta es la Cristo no sé
qué fue todo cuestión de pum pum pum un
día horas y horas no Claro que estamos
hablando de el precio mínimo no sale a
00 y llegó a estar en 7 céntimos creo
que fue el pico no 6 7 céntimos 6
céntimos Mira vamos a hubo gente que le
salió bien y gente que le salió mal
claro Sí vamos a suponer esto Javi Eh sí
había un rook puller una persona
malintencionada dentro de pambi estaba
la liquide en 00000 y vendó 114000 en
cuá queda la liquidez sí pero a ver los
114000 son
vuestros toal no vuestro es que no es
mío porque es que yo no manejaba esas
wallet yo Sencillamente tenía tokens que
eran míos que yo si hubiese sido
malintencionado hubiese podido vender y
en el momento en el que Dallas y el
equipo de market making dicen
necesitamos tokens necesito tokens
necesito pagar gente yo tengo que
transferir esos tokens porque yo no
puedo venderlo si yo siendo parte del
equipo agarro mis tokens que yo había
adquirido con mi dinero y los vendo yo
voy a afectar el precio de manera
horrible siendo yo parte del equipo
puedo vender entiendes Yo no puedo
vender directamente a mí me dicen
transfiere los tokens yo transfiero los
tokens Eso es todo lo que pueden decir a
mí Mira sabes que yo transferí los
tokens yo no puedo vender si Dallas está
conmigo en una llamada cómo voy a
venderle yo los tokens en la cara el
caso que él es tonto y no sabe cuál es
mi igual no me a ver esos 114,000 que ya
nos has explicado que se saca la
liquidez y se volvió a meter por otra
parte no sé qué vale Pero hace hace que
caiga el
precio también ha que caiga el precio en
un lado y luego que se recuperen otro Es
que cuando lo depositas en bitmart y
vuelves a recomprar panis que la gente
te está vendiendo como loca en bitmart
en bitmart Hay un montón de órdenes de
venta que hay que pagar a esa gente hay
que pagarle en el momento en que esa
gente pone una orden de venta tienes que
darle usdt y
pagarle cómo le pagas tienes que pagarle
con
usdt no funciona de esa manera Ah está
ahí está no funciona de esa manera no
tiene sentido no funciona de esa manera
A qué os referí O sea que no se vuelva
al precio cuando O sea que no cae el
precio lo que me estás diciendo cuando
vende cuando vendes Sí y cuando compras
sube y si tú le estás comprando los
toquen a la gente en en en bitmart Pues
el precio sube es que no había manera
recuperar si si están desangrando casi
800,000 de de la liquidez del token Y tú
recompras 114,000 cuánto va a hacer la
subida Javi cuánto puede subir luego de
Que desangraron 800,000 obviamente el
toen quedó claro el token quedó ahí y
mira no ahora te voy a dar una pero mega
recontra Alfa si nosotros nos hubiésemos
puesto o por ejemplo parte del equipo de
de Dallas que estamos en el pan B1 si yo
hubiese hecho lo que estaba planeado con
el pan B1 te aseguro que pan B1 no se va
a hacer o no muere por completo porque
nosotros teníamos cerrados muchos
exchanges más muchos todos estaban
escribiéndome todos los días Muchos yo
los nombré todos los que me escribían
todos los días vamos a listar el token
vamos a listar el token Qué pasa eh
tuvimos que reunirnos y hacer tomar la
decisión Oye vale la pena merece la pena
que nosotros listem este token y sigamos
listando este token sabiendo que yo
personalmente tenía trada a las wallet
de Estos tipos que habían sacado
muchísimo dinero y que todavía tenían
millones de tokens para que volvieran a
hacer lo mismo en lo que listamos en
otros exchanges no merecía la pena iban
a ganar solamente los mismos maliciosos
y la comunidad de alas probablemente no
iba a poder recuperar los que compraron
arriba entiendes era muy difícil muy
complicado hacer que el pan bi1 se
listara en todos los exchang mira tengo
las conversaciones cuando estemos en una
llamada privada te voy a mostrar
absolutamente todo mira los exchange
diciéndome vamos vente vamos a listar lo
vamos a hacer esto eh Me incluso nos
ofrecían eh va trata de de de que no nos
paguen los tokens ahorita pág anos en
usdt vamos a hacer que el token suba las
wallet web 3 todas querían listar pambi
porque pambi fue muy trending o sea e en
cuestión de marketing Fue increíble el
Boom que tuvo el token Lamentablemente
pues como est mal configurado al
principio no no se pudo salvar y no
había manera de salvarlo eraa muy
difícil si nosotros hacíamos la
estrategia de listar en otro exchange
íbamos a beneficiar a las mismas
personas maliciosas que tiraron el
primer la primera vez el token Entonces
no valía la pena ahora Dallas quiere
beneficiar a su
comunidad si quiere subir le voy a
mandar enlce por si quiere subir porque
está ahí que va a reventar chat por si
acaso quiere Mándale sí Mándale mándale
el
link está que va reventado Yo le voy a
dejar el link Por si quiere subir te
escucho te escucho te escucho no veo en
el
chat A ver haí La
Movida básicamente RAE lo que más le
preocupa a la gente es que que ustedes
se hubieseis llevado dinero Esa es la
preocupación de la gente no nos llevamos
dinero así de simple ahora que subas lo
puede decir Incluso un momento en el que
en el que Dallas podrá tener dinero por
hacer en sus canales pero no tenía
disponibilidad por ejemplo de tener
dinero en criptomonedas Y yo le dije
Dallas yo sí tengo dinero en
criptomonedas justo cuando estaba
saliendo pambi que ni siquiera eh estaba
al Boom todavía en los primeros dos días
de pambi no había subido mucho y
necesitamos 18,000 para algo y le di en
en cripto y le dije Dallas voy a poner
los 18,000 después tú Me los pasas no sé
en cuenta bancaria o compras tú los
tokens me los mandas usdt que
necesitamos para para cuestiones de de
de marketing de todo lo que teníamos que
hacer porque se hizo muy buen trabajo de
marketing al inicio de de pambi muy
bueno estuvo muy bueno Lamentablemente
pues se hicieron las cosas y y te digo
otra cosa no es que se hayan hecho las
cosas mal es que era imposible predecir
que hubiera gente tan enferma de snipear
le la wallet a Dallas antes de crear el
token o sea eso es algo insólito eso
nosotros se lo Contamos a mani que es el
que está ahora encargado de pan B 2 y le
le contamos lo que pasó y obviamente con
la blockchain él puede ver él se mete y
ve lo que pasó con pambi 1 y dice esto
es increíble o sea esto nunca lo he
visto yo que hayan snipe la wallet de un
creador antes yo no lo veo a ver yo no
lo veo yo llevo mucho tiempo en internet
y yo no lo veo descabellado Ray porque
al final es una persona que tiene mucha
gente que le ama y mucha gente que le
odia entonces pues va a haber gente que
pero yo mira una cosa que he visto vale
eh te he puesto varios ejemplos antes no
es como tal meterle pasta o sea una cosa
es lo que estén diciendo imagínate en el
foro va vamos a tirarlo o voy a comprar
esto vaya [__] no sé qu cuanto pero
otra cosa es el sentimiento o sea
quieras que no están comprando para ver
si cae la breva sabes como [__] esto
es una [__] estafa qué [__] no sé qué
cuo pero Oye voy a voy a voy a meterle
100 pavitos vaya a ser que caiga la
breva de esos hay mucho
vale bueno esos son eh si no son parte
de la comunidad de Dallas y bueno y
gente que vino a apostar Pues bueno eh A
veces sale bien A veces sale mal a mí me
han salido bien algunas inversiones y me
han salido mal otr a mí me salió bien
comprar litecoin en $4 y venderlo en 300
y me salió no tan bien porque no me
quejo haber comprado pocado en $ y que
esté en seis y así es el mundo de
escripto y el que no lo quiera entender
no lo entienda pero eh lo de que pambi
uno fue un rot pool no fue un rpol
porque un rpol quiere decir que el
desarrollador del proyecto se lleva el
dinero de la gente y en pambi 1 no
ocurrió eso se llevó el dinero un rpol
un rot pool es que el desarrollador Deja
que la gente meta el dinero y luego con
una sola venta se lleva todo el dinero
de la gente así de simple y ejemplo de
rpol Hay muchísimo uno de esos es el del
payaso este maveric token UFC tremendo
rp que se mandó que la gente para que la
gente sepa ra Pues claro Yo no lo voy a
saber explicar bien Qué sería lo que lo
que hizo
maveric un rpol en por toda la cara
aparte no solamente un rull mintiendo de
que el token era de la UFC oficial de la
UFC o sea más descarado todavía
engañando a la gente que era un token de
manera literal queé fue lo que hizo
maver tú dices un r pool y Habrá gente
aquí que se crea que eso es una bebida
energética o sea mav creó creó un token
él tenía la mayoría de los tokens en su
mano en el momento en que la gente fue
comprando comprando comprando él vendió
sus tokens y sacó la plata así de simple
o sea creó la moneda no la promocionó
como oficial
y y cuando cuando sus primeros toques no
entiendo no costaban x dinero sacó la
liquide entera porque
claro la gente que tiene el token al
principio cómo te explico esto Cuando
sube el precio por ejemplo a Dallas le
marcaba 6 millones de dólares pero claro
Dallas no puede sacar 6 millones de
dólares porque no hay 6 millones de
dólares Entonces él es como si el Dallas
en ese momento le hubiera dado el botón
y se hubiera llevado puesto no habí no s
pero correcto eso fue lo que hoo eso fue
lo que hizo el profesor cosa que no
hizo 100% no lo hizo todavía tiene sus
tokens el tokenomic
de del de
p no sé Ah claro to que está diciendo
vale porque yo le he preguntado sobreo
hoy me habla de una movida qu es eso que
por lo visto hay una el toque el toque
no el tokem moning este que está
diciendo son como tokenomic vale esto es
como que había ya un en la página web un
aviso de que hay un porcentaje de pambi
que se puede utilizar
no
eh Sí bueno en el en el White paper o
sea el White paper es Eh cómo está
configurado el proyecto o sea para qué
va a servir el proyecto cuáles son sus
metas y cómo se están distribuyendo los
tokens eh todos los tokens tienen algo
que se llama supply O sea que es la
cantidad de tokens que que existen de
ese token ejemplo en pambi era un billón
o sea 1000 millones de tokens de esos
1000 millones de tokens en el White
paper que es eh más o menos como eh el
diseccionar el el proyecto como tal y
decir qué va a hacer el proyecto
explicar para qué se creó el proyecto
esta al tokenomic Y dice Bueno el 10% de
los de de los tokens se van a utilizar
para hacer marketing Dallas No utilizó
ese 10% de sus tokens para hacer
marketing no los nunca los tocó es más
era tanto que le que le enviaban tokens
le donaron a Dallas le donaron como 30
millones de tokens su propia
comunidad
mm v y dentro del si lo hubiese podido
usar fácilmente hubiese podido usar ese
10% para lo que él quisiera y de
marketing y y no pasaba nada está claro
Esas son las reglas del juego si entras
ahí el token amis te dicen aquí ya se se
están metiendo contigo Bueno si el token
amis no bueno en el tokenomic se dice
para qu se van a utilizar los tokens en
este caso como estos son son tokens que
tienen poca liquidez no tiene una
liquidez muy grande es muy difícil
realmente que un desarrollador pueda
utilizar el 10% de los tokens para
marketing es es mucho pues no no los va
a poder utilizar para marketing el 10%
porque en el momento en el que el
desarrollador venda por cualquiera sea
los motivos así sea para hacer marketing
eh la gente de una vez va a saltar y va
a decir Oye pero por qué estás vendiendo
eh Y no se puede hacer o sea es muy
complicado en el resto de los proyectos
la gente o los desarrolladores le avisan
a su comunidad miren muchachos vamos a
tener una campaña en tal exchange y
vamos a tener que utilizar tantos
recursos para para alistar en el
exchange entonces va a haber una venta
del desarrollador de tanto dinero eh
para que la gente traquea la wallet y
vea Oye sí Mira el desarrollador vendió
tanto y lo depositó en tal lado y ya y
listo se listo y se utilizaron los
fondos para lo que se tenía que utilizar
pero como en el mundo de las cripto hay
gente tan mal intencionada casi nadie
hace hace eso y históricamente nadie
hace eso eh Por ejemplo los proyectos
nft lo que hacían era que supuestamente
el dinero lo iban a utilizar para
desarrollar cuá cualquier cosa sea un
juego sea cualquier cosa que prometían
desarrollar una marca de ropa Whatever y
ellos lo que hacían er agarrar la
liquidez de la gente y nunca desarrollar
nada
Cuando cuando pasa esa de la caída por
la noche no e que bueno se descontrola
todo no y hay mucha gente hablando mal
del tema y se des lista de bitmar y
demás para cuando vuelve a alistarse en
bmar bmar comprueba todas estas cosas
que tú me estás explicando o sea porque
rumores malos y cosas por el estilo no
eh los exchanges no le no les interesan
los rumores más bien bitman está
haciendo tweets acerca de pambi porque
al ellos ver lo que realmente está
pasando entró incluso a desmentir a
maveri entonces entiendo que confía en
que no hicisteis nada raro Para volver a
listar
No pues empezando porque en el momento
en que ellos requieren la liquidez para
pagar las órdenes de venta que tenían en
en en su plataforma lo que se hizo
inmediatamente fue pasarle los Us vender
en el dex y comprar en el en el en el
exchange se hizo exactamente como se
tenía que hacer no hay no hay ningún
motivo para decir que que el equipo o
que Dallas es un rot pool o que que
pambi fue un rpol el que diga eso está
manipulando la información y aparte ni
siquiera se tomó a la tarea de ver
quiénes fueron los que vendieron en la
caída y los que vendieron en la caída
están muy claro es es muy fácil Si
hubiesen utilizado Javi cuando yo estaba
eh haciendo streams de de proyectos de
juegos nft de juegos Play to earn si tú
vieras como los
desarrolladores sacaban el dinero de los
proyectos y utilizaban un montón de
artimañas para poder sacar el dinero
Mira utilizaban Tornado Cash que era una
plataforma para dividir los tokens en
cientos de miles de wallet que no
pudiera seguir el rastro un montón de
plataformas para poder hacer r pulls y
ves cómo están los tokens de pambi y
Cómo fueron las ventas de pambi te das
cuenta que no puede ser un rpol porque
era imposible sostener esas ventas eh
gente que invirtió muy poco sacó cientos
de miles de dólares y está en la
blockchain eso no lo utilizan los los
tipos estos que con los que voy a
debatir aquí en tu canal en una semana
que por cierto Cuando vean esto
Seguramente se van a hacer encima porque
estoy seguro que no les va a gustar que
ellos les muestren la block les voy a
decir a ellos que abran el de screener y
que y que digan si es mentira Quiénes
fueron los que vendieron pero vamos a
ver quiénes son los que de verdad se
consiguen los huevos desde aquí o sea tú
lanzas la invitación absolutamente a
todos no vetas a nadie no Beto a nadie
que vengan todos vale la la pregunta mía
era que si que si hubiese habido algún
movimiento raro que el el exchange se
podía haber echado para atrás esa noche
si por ejemplo hubiera visto algo
sospechoso si huera sido un rpol si
hubiera sido un rook pool el exchange lo
des lista inmediatamente no lo vuelve a
listar más Sencillamente lo de lista y
aparte pues hay un contrato con ellos y
tú tienes que cumplir con el contrato
porque para poder para poder estar en un
exchange también tienes que enviar tu
kyc O sea tienes que eh verificar tienes
que mandar tus datos personales Entonces
si Dallas hubiese hecho un rpol como
dicen estos idiotas eh el exchange
hubiese deslistado el token y
inmediatamente hubiese demandado a
Dallas
Por qué está en el contrato vale No
hombre claro eso es importante saberlo
porque hubo unas horas que que se desl y
luego no solamente se ló sino que puso
twit sobre pambi lo puso en la vio no y
a mí eso quieras que no me dio cierta
señal de confianza porque dice [__] el
el propio Chain entiendo que durante
esta noche con los rumores y con todas
las cosas no Pues habrá comprobado Oye
qué ha pasado aquí por qué habéis sacado
pasa ellos estaban de con nosotros ellos
estaban con nosotros y estaban siempre
sí estaban chateando siempre con
nosotros siempre estuvieron activos
vieron lo que pasó eh obviamente ellos
también vieron la las wallets eh las que
vendieron no tienen que hacer muchos
estudios para poder conseguir Quiénes
fueron los que vendieron es muy fácil
Javi es que cuando yo te te lo juro que
yo te muestro a ti te comparto pantalla
y te muestro y tú dices pero es que esto
hasta un niño puede entender Qué pasó
aquí y Estos tipos manipulan y dan le
dan la vuelta completa para decir d un
rol un rpol Es una obsesión Dallas hizo
un roler se llevó la plata Dallas
estafador estafador estafador o sea es
Sencillamente tapar la verdad A ver
estafador se lo estaban diciendo el
primer día cuando cayó la moneda no el
primer día cuando lo anunció en la en el
Canal de Cristo hubo subidas y hubo
bajadas y cuando había bajadas decían
estafa estafa como claro es que un
complicado para la gente que no sabe de
inversiones y que no sabe de tal llaman
estafa todo sabes como a ver
bueno algún momento
mm a ver Javi en algún momento
obviamente que la gente va a llamar
estafa porque porque no metieron dinero
ahí no creo que haya gente tan tonta
decir que pambi es una estafa si compró
el el único que creo que que puede hacer
eso es marciano porque le importará más
las visitas que los poquitos token que
le quedaron que no vendió con los que
estaba esperando que yo le pasara la
clave y se quedó esperando y ahí se va a
quedar esperando pero sentado a que yo
le pase la clave eh esa gente Eh pues
pues obviamente no se va a tirar piedra
sobre su propio tejado y dentro de
dentro de algún tiempo la comunidad de
habla hispana pues verá que es mucho
mejor cuando un proyecto tiene un
desarrollador que da la cara que es
serio que saben que no se va a llevar el
dinero
eh es mejor entrar y decir Oye mira
sabes qué vamos a apoyar el proyecto
vamos a hacer que el proyecto lo
conozcan otras comunidades que entren
más personas que vean qué es lo que se
está haciendo lo que se está
desarrollando para que su inversión
crezca Pero si tú entras a un proyecto y
desde el día uno empiezas a ver en la
primera la roja Ay esto se fue para la
[__] y vas y le crees a un tipo como
Maverick Pues imagínate pues estás mal
estás mal yo hoy me quedé sorprendido
porque dentro de la gente que que que
entró en en pambi 2 ven cualquier tweet
cualquier video YouTube de uno de estos
tipos y son capaces de vender en
pérdidas así no esté pasando
absolutamente nada así no esté pasando
nada porque hoy en pambi 2 no pasó
absolutamente nada no hay anun voy a
poner te voy a poner un super chat
porque hay un chava que está dando aquí
un montón de Super chat y yo estoy yo
estoy encantado eh de que me de Super
chat Jesús Muchísimas gracias por todo
super chat que está dando pero me está
dando cosas ya porque se está gastando
mucho y dice Siguen sin hablar sobre la
wale que ha vendido el 80% de liquidez
en 2 días Eh
274,000 eso sí ha sido una de las
primeras cosas de las que hemos hablado
no sé si r quiere volver a a explicar
eso hoy ha salido otra vez un hilo viral
que está diciendo que habis vendido
300,000
pavos Así es así es el mercado y así
está haciendo el que se está encargando
de manejar el mercado y punto y no tengo
por qué dar información de qué se está
haciendo ni cómo van a ni dónde van a
poner esa liquidez o no el que entienda
Cuál es la meta de pambi 2 entenderá qué
es lo que se va a hacer o sea lo tenéis
lo tenéis soy consciente de que hay una
wallet no que está relacionada con
ustedes y que está vendiendo eso pero es
parte del proyecto o funcion así No yo
no yo no tengo ninguna wallet en pambi 2
ni tengo por qué decir cuáles son las
wallets del equipo ni el equipo está
dispuesto a decir cuáles son sus wallets
si él si él quiere creer que esas wallet
son de personas que sacan el dinero y no
lo retornan eso es su manera de pensar y
punto es lo que él quiere creer más nada
Sí pero quiere es como lo de es como lo
que habis lo que has comentado de los
114 no
entiendo que haga su análisis si es tan
experto en escripto que haga su análisis
si él dice que no se va a inyectar nada
porque todo el todo el mundo está
extrayendo liquidez pues eso es lo que
él quiere pensar perfecto yo no puedo
interferir ni intervenir en lo que está
haciendo persona con su dinero dentro de
Pan 2 no puedo interferir si están
vendiendo si están comprando Eso es
problema de ese mercado yo me puede
preguntar a mí por mi inversión si
quiere le digo cuánto tengo en pambi y
ya pero yo no puedo no puedo dar ese
tipo de de información porque ese tipo
de información Precisamente es la que
pueden utilizar para que eh gente
maliciosa se aproveche no puedo decir
nada vale entiendo que es a ver no sé
entiendo que será algo parecido a lo de
los 114 no la explicación que nos
quieres decir no me estoy perdiendo y
que está previsto yo no soy parte de ese
equipo es que yo no soy parte de ese
equipo yo no tengo absolutamente nada
que ver con eso yo no tengo
absolutamente nada que ver con eso yo no
Yo estoy aquí contigo hablando contigo
no puedo hacer en este momento te vas a
la Gráfica de pan hay compras y ventas
compras y venta yo no puedo
decir absolutamente nada ni dar
información Eso es información que no se
puede compartir con
gente Vale pues muy bien Oye ra pues no
entretengo más no sé si quieres aclarar
algo más o alguna movida más antes de
despedirte Sí el que crea el que crea
que realmente o sea Igualmente la semana
que viene va va Claro porque entiendo
que si si no me estás vetando a nadie
entiendo que la semana que viene retas
desde aquí a cualquiera que venga no sea
el de las gafas sea el otro el de la
moto eh tranquilo yo estoy tranquilo
siento que el proyecto lo están haciendo
bien la gente lo está haciendo bien el
equipo sabe lo que hace y ya yo no soy
el encargado de hacer ningún movimiento
en el token Pueden seguir diciendo
incluso que que era mi wallet la que
estáa en el Stream y tal la gente se
inventa lo que quiera inventarse Oye H
hasta hoy me creía que era tú wet te lo
juro pero es más es más estaban diciendo
que Dallas había eso estaban diciendo
hoy que Dallas había cortado una parte
del vídeo en la que se veía que era ese
momento en el que se veía la wale y
después casi antes de empezar el directo
me enteré de que no de que esa parte
está
ahí sabes que se dicen muchas cosas por
eso te decía que si querías aclarar algo
más es que como te digo no yo no puedo
yo no puedo opinar acerca de algo que no
es mi trabajo o sea no es mi trabajo
dentro de pambi Yo soy un colaborador de
Dallas en el proyecto eh No soy parte
del equipo de de panid dos en ese
aspecto yo Sencillamente me me remito a
hacer los partnership con los exchanges
y no tengo absolutamente nada que ver de
lo que pase con el precio del token el
precio del token se mueve como se tenga
que mover la gente que invierta yo
solamente sé que están haciendo las
cosas bien que es un token que está
muchísimo más sano que pambi 1 no estoy
haciendo recomendación de inversión el
que no quiera comprar que no compre va a
tener muchísimas opciones también de
tener oportunidad de entrar a la
comunidad de pambi incluso sin invertir
incluso Sin poner dinero y eso Eso me
parece que está muy bien porque lo que
tenemos que hacer es eh tratar de que si
te gusta el proyecto pues entra
eh confía y ve lo que se está haciendo
si ya no te gusta puedes vender
fácilmente pero no dejarse llevar por lo
que dicen en internet porque inventan
muchísimas cosas o sea que Mani es una
ia que que bueno un montón de cosas que
son mentiras igual que fue mentira lo
que pasó con con pambi 1 eh También es
mentira que que pambi 2 es un token
igual a pambi 1 no va a
pasar Ok pues ra un abrazo muy grande y
hablamos prontito Oye Muchísimas gracias
por tu tiempo y por habernos aclarado
alguna duda No te preocupes creo que d
sacó un video vamos a verlo a ver qué
tal está un beso Dale abrazo Jai Gracias
por tenerme aquí y saludos a la gente a
los que me tiran [__] y a los que no
me tiran [__] también abrazos a todos
que sean muy felices en sus vidas y que
si meten dinero en alguna criptomoneda
les vaya muy bien les deseo lo mejor a
todos abrazos un beso nos
vemos chicos pues no tengo ni a ver la
la la mitad de las cosas tendría que
verme esta charla mañana la verdad
Seguramente me la vea porque claro
evidentemente la mitad de las cosas para
mí era como si hablara en otro idioma y
no he entendido a ver en principio
hombre me da hay hay hay alguna unas
cosas que no me ha aclarado Pero porque
a lo mejor me las Ha explicado El chaval
y no las entiendo eh y hay otra que se
han quedado como en el tintero vale Sí
que tengo que decir que hombre me da
cierta buena sensación
eh vídeo de
dalx de
qué
no No en serio